Студент: Иван Иванов
Группа: Э-23
Специализация: Экономика
Факультет: Экономический
---
Проект: Веб-ресурс по оказанию экономических услуг
Описание проекта: Веб-ресурс является агрегатором для сообщества экономистов предлагая их услуги для потенциальных клиентов. Ресурс поддерживает фильтрацию и поиск, имеет личный кабинет.
---
Ссылка на макет: https://www.figma.com/design/tnRBbaXTwqsQwz77dh0QYs/Recipes-_-Cooking-Website-Homepage?node-id=5648-34&node-type=frame&t=lhkTeMZRv9vE019L-0

---
Адаптив на 1024px
---
Реализация проекта:
24.10
Создана структура проекта, добавлены описания для разделов. Выгружены изображения из макета, добавлены шрифты используемые в макете
30.10
Сохранены все изображения и иконки, шрифты из макета в проект.В файле index.html сделана базовая разметка HTML. В файле readme.md указана ссылка на макет figma.
06.11
Полностью сверстана страница на основании макета. Использованы семантические теги в структуре.
13.11
В блоки HTML добавлен атрибут “class” с наименованием по методологии БЭМ.
04.12
Подключены стили нормализации в head и файл style.css. Создано несколько стилевых файлов и импортированы в style.css. Подключены шрифты в стилях.
Прописаны базовые стили, типографика, цвета, универсальные стили.
11.12
Прописаны размеры у блоков и элементов, сформированы отступы и границы. Использованы модели Flexbox и Grid. Применено позиционирование элементов.
18.12
Прописыно состояния элементов, анимация. Сформирована адаптивная верстка минимум для разрешения 1024px.Полностью заканчена стилизация макета.